Anda kecewa dengan bagian itu.
Sekarang mari kita tinjau apa yang telah kita pelajari.
Dan sebelum saya melakukan itu saya akan memberi tahu Anda sesuatu yang kontra intuitif jangan
balas seribu posisi online hanya mengirimkan resume Anda di mana-mana.
Itulah yang dilakukan kebanyakan orang.
Alih-alih memilih lima hingga 10 perusahaan tempat Anda ingin bekerja dan sepenuhnya target dan fokus pada melamar mereka.
Anda lihat itu adalah tujuan utama yang kami mulai dengan meningkatkan peluang kami untuk mendapatkan wawancara.
Semua tindakan kita menciptakan hal itu dan pekerjaan selama satu minggu akan membuat kita siap untuk kesuksesan di masa depan.
Menyiapkan sesuatu seperti resume yang bagus. Profil Linked-In.
Kami menjaga opsi kami tetap terbuka saat orang-orang menghubungi kami.
Seperti yang saya katakan di awal bagian ini, sebagian besar ini akan membutuhkan waktu seminggu untuk Anda atur saat Anda melanjutkan dan
Anda mungkin mendapatkan umpan balik.
Anda dapat terus memperbarui berbagai hal.
Satu-satunya hal yang mungkin memakan waktu lebih lama adalah proyek satu atau dua hari untuk portofolio Anda.
Tetapi itu adalah investasi yang baik karena Anda tidak hanya belajar bagaimana membangun sesuatu tetapi juga
akan memberi Anda hal-hal untuk dibicarakan dalam wawancara dan Anda sebenarnya menulis kode alih-alih hanya
mengetik resume yang tidak benar-benar membantu Anda sebagai pengembang. atau seorang insinyur.
Kami berbicara tentang email dan menghubungi orang secara langsung dan mendapatkan referensi sebagai cara yang lebih
baik untuk A-plot daripada sepenuhnya anonim.
Kami berbicara tentang cara mengatasi kurangnya pengalaman saat Anda siap melamar.
Jawaban singkatnya adalah sekarang dan di mana Anda dapat menemukan pekerjaan dan cara paling efisien untuk melamar.
Jika Anda perhatikan fokusnya adalah pada kualitas daripada kuantitas.
Meskipun saya katakan itu permainan angka, waktu Anda lebih baik diinvestasikan untuk memfokuskan pendekatan Anda.
Baiklah.
Baiklah itu sudah cukup.
Saya minta maaf untuk bagian ini.
Saya tahu ini bukan bagian yang paling menarik.
Sangat sulit untuk membuat resume yang menarik sebagai topik, tetapi kita akan sampai pada bilah teknis pengkodean
yang sebenarnya sekarang.
Jadi, terima kasih telah membantu saya.
Ini akan menjadi jauh lebih menyenangkan dan sampai jumpa di bagian selanjutnya.